Do sterowania projektem używamy klawiatury oraz myszki.
Aby poruszać się po menu najeżdżmy myszką na interesującą nas opcje a następnie potwierdzamy lewym klawiszem.
Podczas grania podczas tury na jeżdżamy na pionek którym chcem się poruszyć po czym klikamy w niego.
Wówczas na ekranie pojawią się pola podświetlone na czerwono któe pokażą nam gdzie dany pionek ma możliwość ruchu.
Chcąc przesunąć pionek na podświetlone pole należy na niego kliknąć prawym rzyciskiem myszy.
Po zakończonej turze należy klikną na niebieską strałkę po prawej stronie nad napisem menu.
Wówczas ture przejmie drugi gracz. Po zakończonej rozgrywce wygrany gracz ma możliwość zapisu swojego wyniku.
Im wykonał mniej tur podczas gry tym wyżej pojawia się w końcowym rankingu. Chcąc zobaczyć którym się jest 
na liście wchodzimy w głównym menu w zapisane wyniki.
Chcąc wyjść z gry klikamy w klawisz menu oraz klawisz wyjście.